Na schön, dann kommen wir zum Thema Budget.
Als erstes sollten wir den Zustand der Tische und Stühle überprüfen.
Aber ich bin sicher, wir müssen noch ein paar davon ersetzen.
Was ist los, Kageyama?
Du siehst irgendwie krank aus.
Tut mir leid, ich muss gehen.
Es ist was dazwischen gekommen.
Hey, warte mal.
Oh nein, das war's.
Sie hat ihn abgewiesen.
Tut mir leid, aber ich bin in jemand anders verliebt.
Verdammt, warte auf mich, Shigeo.
Die gehört Shigeo.
Ach du Scheiße, er hat den Unfall.
Wow, wow, wow.
Untertitelung des ZDF, 2020
ZDF, 2020
Ich hab gedacht, du wärst wütender, aber du wirkst ziemlich gelassen.
Fast so, als wärst du von einer schweren Last befreit worden.
Dann hast du deine Hemmungen wohl überwunden.
An sich ist das ja nichts Schlechtes, aber ich frage mich ab.
Du noch dieselbe Person bist?
Das gibt's doch nicht.
Ist das wirklich derselbe Junge von damals?
Fuck, war das knapp.
Lass dich doch nicht so zusammenfalten, alter Mann.
Was ist denn los mit dir?
Scho, sag mal, was machst du denn hier?
Ich helfe meinem nichtsnutzigen Vater, was Gutes für die Stadt zu tun.
Irgendwie bin ich ja immer noch dein Sohn.
Äh, ist das...
Oh, Mist.
Shigeo Kageyama.
Er hat die Kontrolle über seine Kräfte verloren.
Mir kommt es vor, als wär irgendwas Dunkles in ihm erwacht.
Echt richtig beschissen.
Gegen Ritsus Bruder kämpfen zu müssen, fühlt sich strange an.
Das mag sein, aber jetzt milde walten zu lassen, wär die falsche Herangehensweise.
Als ob du jemals milde gewesen wärst.
Er weicht nicht aus!
Vater, was hast du? Ist alles okay bei dir?
Mir geht's gut.
Hab etwas von seiner Energie internalisiert.
Oder wie ihr jungen Leute sagen würdet, ein kleines Power-Up.
Verstehe, dann war das Absicht.
Dieser Kampf wird ziemlich hart.
Gehst du deinem alten Herrn zur Hand?
Wie gehen wir vor?
Wenn er in diesem Tempo weiter Energie freisetzt,
sollte es nicht allzu lang dauern, bis er keine Kapazitäten mehr hat.
Also beschäftigen wir ihn so lange, bis er von alleine aufhört.
Du meinst, bis er all seine Muni verballert hat?
Bin dabei!
Shigeo.
Seit dem Vorfall in unserer Kindheit
konnten wir nicht mehr offen miteinander reden.
Er konnte sich selbst nie verzeihen
und hat sich vollkommen verändert.
Früher hat er gelacht oder wurde mal sauer.
Als wir noch klein waren,
hat er all seine Gefühle gezeigt.
Doch nach dieser Sache
hat Shigeo alles in sich eingesperrt.
Dieses andere selbst
muss entstanden sein,
weil er kein Gefühl mehr zulassen wollte.
Meine beiden Ichs
sind miteinander verbunden
und können nicht getrennt werden.
Es hilft nichts.
Wir müssen beide Seiten von ihm akzeptieren.
Oh nein, Teru!
Ich geh voran, du folgst mir.
Nein, du folgst mir!
Geräusche, Borno.
Willst du mich flaxen?
Der Punkt geht an ihn.
Der Junge ist Endlevel.
Wir haben alles gegeben und er steckt das einfach so weg?
Scheiß drauf!
Was sollte denn das werden, wenn's fertig ist?
Vater!
Wir sind nicht mal in der Lage, etwas Zeit rauszuschinden.
Gegen wen kommen wir nicht an?
Lass uns abhauen!
Zu spät.
Für eine Flucht bin ich zu schwer verletzt.
Alter, was ist denn das für ein weirder Flex?
Macht er einen auf Zombie oder was?
Warte mal.
Kann es sein, dass er mit sich selbst kämpft?
Es wirkt so, als würde Rizos Bruder versuchen, die Kontrolle über seine Kräfte zurückzugewinnen.
Du bist sehr stark, Shigio.
Das ist unsere einzige Chance.
Shou, du musst jetzt fliehen.
Und was ist mit dir?
Es gibt nur noch eine Möglichkeit, diesen Jungen aufzuhalten.
Ich werde zu einem Gefäß und absorbiere seine Energie.
Damit tue ich das, was er beim letzten Mal für mich getan hat.
Schon wieder?
Das ist verrückt!
Du wirst dabei draufgehen!
Das macht nichts.
Für dieses Opfer bin ich bereit.
Was redest du da für einen Scheiß?
Ich leiste Wiedergutmachung.
Ich leiste wiedergutmachung.
Papa!
Entschuldige.
Mir ist jetzt klar, dass ich nicht stark genug bin, um gegen dich anzutreten.
Shou, du hast recht, mein Sohn.
Lass uns fliehen.
Nicht mal Suzuki hat eine Chance.
Wir haben ein echtes Problem.
Okay, holen wir ihn ab.
Jawohl.
Abbruch der Führungsdrohne.
Siegkräfte können einem echt Angst machen.
Deshalb hat er sie immer unterdrückt.
Weil er wusste, dass sie tabu sind.
Ja, ich weiß, was du meinst.
Ich werde meine jedenfalls nicht mehr nutzen.
Ein normales Leben zu führen, ist wahrscheinlich das einzig Richtige.
Es mag schwer sein, aber er hat es ein Leben lang getan.
Was ist mit Shigeo?
Was glaubst du, wird jetzt aus ihm?
Es gibt niemanden, der ihn aufhalten kann.
Du bist zu weit gegangen, Shigeo.
Kageyama!
Da bist du ja.
Was machst du noch hier draußen?
Wir sind hier, um dir zu helfen.
Machen paar Liegestützen zum Abreagieren.
Ist das wirklich Kageyama?
Sag doch was!
Verflucht!
Sein Verhalten ist untypisch.
Da stimmt was nicht.
Meiner Meinung nach befindet sich Kageyama in einem schlafwandlerischen Zustand und weiß nicht, was er tut.
Stimmt.
Was schlägst du vor?
Wochenendpump.
Einer unserer Kameraden ist in Not.
Da ist Hilfe Ehrensache.
Angriff!
Auf geht's!
Wir haben darüber nie gesprochen, aber uns ist klar, dass du der Stärkste von uns bist.
Wenn du wolltest, könntest du Berge versetzen.
Es wäre für dich viel einfacher, so zu leben.
Aber der Grund, warum du uns so beeindruckst, ist dein Wille, es ohne deine Kräfte zu versuchen.
Hör bitte auf!
Das war knapp.
Dann ist es also, wie ich befürchtet hab.
So hab ich dich lang nicht mehr gesehen, Shigeo.
Dass du wieder so wirst, war immer meine große Angst.
All diese Jahre hab ich mich nur gefragt, wann diese andere Version von dir wieder zum Vorschein kommt.
Ich hasse sie.
Aber ich hab keine Angst mehr.
Denn ich verstehe es jetzt.
Du bist nicht von irgendwas besessen oder so.
Was ich hier sehe, ist ein Teil von dir.
Ein Teil deiner Persönlichkeit.
Davor Angst zu haben, würde dir nicht weiterhelfen.
Als dein Bruder akzeptiere ich es.
Du ehlst dich, Ritsu.
Das bin ich dich.
Dieses Ding ist kein Teil von mir.
Ritsu, tu das bitte nicht.
Verschwinde von hier!
Ich will, dass du weißt, dass du nicht alleine bist, Shigeo.
Hast du irgendwas?
Wenn du reden willst, ich bin für dich da.
Schon gut.
Da ist nichts.
Aber danke.
Damals wollte ich, dass wir uns aussprechen und die Sache bereinigen.
Aber jetzt verstehe ich, wieso du dich eingeschlossen hast.
Du wolltest nicht, dass ich davon erfahre,
was für ein grausiger Sturm in dir tobt.
Ich will ihn nicht verletzen.
Es darf nicht wieder passieren.
Aber weißt du was?
Ich will nicht mehr, dass du dich änderst.
Lass uns das Problem gemeinsam lösen.
Ich bin für dich da.
Ich kann es nicht länger zurückhalten.
Ich kann mich nicht bewegen.
Meine Psy-Kräfte reichen nicht aus.
So ein Mist.
Heißt das, ich kann nichts für ihn tun?
Bitte, was auch immer du bist.
Du musst damit aufhören.
Es reicht jetzt.
Ich will das nicht mehr.
Es hört nicht auf mich.
Was soll ich jetzt tun?
In seiner Wut
würde er sicher auch Zubumi verletzen.
Und dann
wird alles noch viel schlimmer.
Was soll ich jetzt tun?
Ich hab's.
Ich muss etwas tun,
das er nicht von mir erwarten würde.
Bitte entschuldige,
Shigio.
Ich will nicht,
dass dieses Trauma ihn auffrisst.
Jetzt weiß ich,
wie ich dir helfen kann, Shigio.
Du hast dich verschlossen,
weil du mir nicht wehtun wolltest.
Wir waren zwei Brüder,
die nicht mal miteinander raufen konnten.
Ich will meinen Bruder zurück,
hörst du, Shigio?
Jetzt ist es mir endlich klar.
Ich wollte diese Kräfte nur,
damit wir wieder Brüder sein können.
Jetzt wird alles wieder gut,
Shigio.
Hau!
Vor wenigen Minuten hat sich in Gewürzstadt ein riesiger Tornado gebildet.
Er bewegt sich langsam durch die Straßen. Ein gespenstischer Anblick.
Und wir fragen uns alle, was passiert gerade in unserer schönen Stadt?
Was hat es mit diesen Phänomenen auf sich?
Einigen Experten zufolge gibt es Theorien, dass dies das Ergebnis eines streng geheimen wissenschaftlichen Projekts ist.
Andere wiederum behaupten, es könnte mit übersinnlichen Kräften zu tun haben.
Bei der Pressekonferenz zum derzeitigen Notstand wurde nochmal betont, dass keine der Regierungsbehörden in diese Vorfälle verwickelt seien.
Bleiben Sie stehen! Hinter mir ist das Sperrgebiet! Da dürfen Sie nicht rein!
Warten Sie! Kommen Sie zurück!
Ich schätze, das war's.
Mehr kann ich nicht für dich tun.
Bitte komm wieder zu uns zurück, Shigeo.
Da bist du ja.
Was bist du eigentlich? Wieso bereitest du den Menschen so viel Leid?
Na, ich bin ich.
Shigeo Kageyama.
Ja. Und wen willst du darstellen?
Hä? Shigeo? Moment mal, das bin doch ich.
Ah.
Du bist Mob.
Mein falsches Ich.
Du bist das falsche Ich.
Ich brauch diese schrecklichen Kräfte nicht mehr.
Lass mich endlich zufrieden.
Na dann verschwinde doch einfach.
Und lass mich in Freiheit leben.
Ich werde dich aufhalten.
Mich kann niemand aufhalten.
Sag mal, geht's nur mir so oder fühlst du dich auch so träge?
Wenn wir weiter Richtung Sturm gehen, könnte es wahnsinnig gefährlich werden.
Aber Mob ist doch in diesem Tornado.
Hab ich recht?
Wahrscheinlich.
Doch, wenn wir da hingehen, kommen wir vielleicht nicht mehr raus.
Schon gut. Ich will nur, dass du mich noch etwas näher ranbringst.
Ich bitte dich.
Okay, Meister.
Ich werde tun, was ich kann.
Na schön. Gehen wir.
Wieso tust du das?
Kannst du dich noch erinnern, dass wir angefahren wurden?
Unser Körper konnte sich nicht mehr bewegen.
Nur meine Willenskraft ließ uns wieder aufstehen.
Das ist überhaupt nicht wahr.
Was du tust, ist nicht mein Wille.
Unser Wunsch, Tsubumi zu treffen, ist größer als alles andere.
Nichts auf dieser Welt ist für uns bedeutsamer.
Ja, und wenn schon.
Das gibt dir nicht das Recht, andere Menschen zu verletzen.
Du bist außer Kontrolle.
Ich will das nicht mehr.
Außer Kontrolle, ja?
Schon wieder versuchst du, dein eigentliches Wesen zu unterdrücken.
Es wäre besser, du würdest endlich aus meinem Kopf verschwinden.
Dann muss ich mich auch nicht mehr zurückhalten.
Und kann tun, wonach mir ist.
Das nächste Mal, wenn dieser Körper aufwacht, wird Shigyo nur ich sein.
Auf nimmerwiedersehen, Mob.
Du bist egal.
Untertitelung des ZDF, 2020